[音乐]
像是欢迎您来争夺，而这一点与众不同
这是一堆乱七八糟的香料，我希望能在这令人难以置信的
我们也在那里站着美丽的咖啡种植园的地方是
种植一些我一生中见过的最神奇的香料，为什么
不要使用那些当地的香料，现在创造一些更神奇的东西
将有一个传统的炒鸡蛋，我们用一点黑
马萨拉（Masala）有两个辣椒粉，姜黄先散开，开始冒汗
洋葱好吧，所以再次保持这种相当质朴的好吧
一点点触摸它4g好吧，只需触摸一下
美丽，现在停下来，发现那些洋葱真的很好地焦糖
智利无肿瘤类型
放松一下，轻轻一碰
如此肥沃的农场
现在拿那些洋葱
她的香料[音乐]
美妙的音乐]
现在让他们像下面那样免费焦糖化，我们将放一些
那里的青辣椒好吧，我想让它太热，把种子放好
如果我炒下来，它将得到非常好的模板
[音乐]优美，然后从那里开始
用一些乌龟简化一点，这几乎可以像
一点点的冷却剂，然后将其向上摆动，但您认为
卡拉（Cara）地区我们所处的地区是香料之乡
英国男孩
好吧我的
我只是告诉汽油请完成
美丽的热量让Karen男孩现在不在乎
那些洋葱，西红柿，辣椒和香料，他会太热也太水
好了，从那里拿蛋
在[音乐]中
给它一点点混合，不要加盐，然后不要碰太多
好吧，别碰我的脸颊，哦，我知道被毒害了。
现在好了，这是溢价，最后我们放下了不错的字面意思，使用这些
有点像冷却剂，最后裸照4x，然后看起来
像这样，不要碰香菜混合
所有的香菜洋葱都很漂亮
让我们来交易后花园吧
把它放下来，你真的很重要，我们担心所有的焦糖都很好
那水要出去，把所有东西都煮好，然后我
看到鸡蛋，如果我得到那种咬边，如果我转身，它就会变得水汪汪
鸡蛋是水的，你不会得到那种真正的好香料
你想把这些香料烤掉，否则太生了，旋转
鸡蛋太厉害了
而且有用
[音乐]
进入那里[音乐]
美丽的
开始汇合在一起，只需一点点就可以创造出调味的盐味
现在椰子奶好了，他们冷却后马上就可以文学了
现在煮下来，现在让我们放慢烹饪过程
把它们切碎，在这里传统上是炒鸡蛋
几乎有点像煮熟了，所以再往前走一点，然后
折叠一下，然后触摸到那里的椰奶，这样就很容易盐腌了
在bin葱之前，我要香菜，然后轻轻地将其卷成美丽的
我只是来搭配一个美丽的面包，很棒的烤面包坐
在中间，然后从那里感谢通常完成和谈论辛辣丰富和
那么你知道要冷却一下，我有一些美丽的腌制腌洋葱
只是坐在那里和汤姆，那里是一个美丽的印度南部
样式的辣炒鸡蛋做完后看看它辣辣好吃让我知道
在评论中，您如何看待这种令人惊奇的炒鸡蛋菜，如果您
错过了未知的信任我，您可以在下面的链接中或在NatGeo上观看
应用[音乐]